- Crear permisos de votación en hilos.
- Crear subir bajar documentos a proyectos en comisiones con permisos.
- Enviar correo de confirmación en altas nuevas
- En altas nuevas enviar correo de confirmación al Ampa y una vez validado por el AMPA con un enlace de confirmación enviar un correo de confirmación con contraseña aleatoria al nuevo socio registrado.
- Añadir en permisos 'Publico' esta opción ha de desmarcar el resto ya que hace que el área o funcion sea publico.
- Crear un área para la gestión de usuarios registrados, cambiar roles, eliminar cuentas etc...